---
title: Новый компонент группового ответа на звонки в Lync Server 2013
TOCTitle: Новый компонент группового ответа на звонки в Lync Server 2013
ms:assetid: 59ec90d6-0ec6-4635-91f9-78a6dd02b93c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ945630(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52058236
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Новый компонент группового ответа на звонки в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-12_

В накопительных пакетах обновления для Lync Server 2013 за февраль 2013 года представлен новый компонент системы корпоративной голосовой связи — групповой ответ на звонки. Функция группового ответа на звонки позволяет вам назначать пользователей группам, чтобы другие пользователи могли отвечать на входящие звонки, адресованные пользователям из такой группы, со своих телефонов.

Групповой ответ на звонки основан на приложении приостановки вызовов. Как и в случае с приложением Приостановка вызовов, для группового ответа на звонки задается диапазон виртуальных номеров, используемых в качестве номеров групп. Пользователь набирает такой номер группы для ответа на звонок, который поступил другому пользователю, входящему в данную группу.

## См. также

#### Другие ресурсы

[Планирование для группового ответа на звонки в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-group-call-pickup.md)

